Ну что же друзья Добрый день вечер Мы
скоро начнём через пару минут
присоединяться
все кто
хотел
А я больше не слежу за группой в Ватсапе
меня вообще слышно Давайте Кто здесь вы
мне посигналь Либо в чате либо Включите
камеру
чтобы я вас увидела а что меня хорошо
видно и
слышно Миша говорит хорошо то что вы
знаете стави Сигнал это
прекрасно Спасибо всем
что мы подождём ещё буквально 2
минуты потому что как вы все
знаете время у всех у нас самое
драгоценные Я начинаю всегда уроки
вовремя
и будет
запись конечно
же которую я выкладываю в
YouTube рада вас всех
видеть Можете включить камеры показаться
чуть-чуть Посмотрите на друг на друга
Вот Ларису вижу
уже Привет О Саша Ольга
Какая
прелесть Саша ты просто молодец уже
приходишь третий
раз лучшая ученица ученица недели
сегодня ня
Саша для тех кто не знал Миша привет для
тех кто не знал это уже третий урок в
этой серии первые два урока
были о платформе канва они уже выложены
в YouTube сейчас я закрою окно потому
что поливальная машина решила что она
будет ездить просто вокруг моего дома
кругами это уже десятый их Круг секунду
Но это конечно лучше чем Хамас ракеты но
тем не менее меня сильно отвлекают
А
вот значит первые два урока были о конве
третий урок Я просто увидела огромный
запрос от людей что все ищут работу
подра фриланс не знают как подойти к
этому вообще вопросу и я решила что я
проведу урок на эту тему потому что я
занималась этим довольно долго до сих
пор занимаюсь можно сказать но чуть-чуть
я вам сейчас расскажу историю поймёте
Почему именно сейчас почему именно F Вот
давайте Всё у нас 7 часов Давайте начнём
а Первое правило все знают Это правила
безопасности да то есть если у нас есть
сигнал сирены
а то естественно
мы
выходим и
прячемся сейчас я хочу только посмотреть
Можете ли вы сами себя
амти кажется да можем отлично Молодцы
супер Это для того чтобы спрашивали меня
вопрос
А значит супер спасибо Миша я как раз
хотела вот услышать живой
голос у кого нет вопросов Выключите себе
микрофоны пока
что и Давайте всё прыгнем в самое жерло
вулкана для этого же мы сюда пришли
правда вот я думаю я проведу в будущем
ещё такие уроки но это будет первый про
файме про файвер на русском Это первый
мой
Вот сейчас Одну секундочку всех
окв
секунду
Окей знаете Закон
Мерфи Закон Мерфи он очень весёлый и он
состоит в том что вот стоит вам вот
что-то такое предпринять как вселенная
Может вам начать
начать вас тестировать а хотите ли вы
этого на самом деле так вот сейчас у
меня прямо Закон Мерфи в действии то
есть всё работает всё прекрасно но на
улице прямо напротив дома стоит
поливальная машина и громко кричат друг
на
друга Вот так нас 23 человека Добрый
вечер Я вам очень рада сейчас будем
наверное больше я буду иногда добавлять
людей
а урок Я записываю Сейчас проверю
секунду Да отлично Всё значит э-э
давайте я на вас посмотрю секунду
а-а вот
о Можете включить камеры и сказать
привет в принципе не обязательно быть с
открытыми камерами но
м чисто так чтобы с вами познакомиться Я
люблю видеть живых людей ор Светлана
Елизавета Всем привет Лариса Наташа
привет привет Привет Таня сколько
нас снова
здравствуйте А Полина супер нас очень
много и нас всех объединяет то что Вы
захотели сегодня потратить целый свой
час даже возможно
полтора для того чтобы как-то изменить
улучшить возможно свою жизнь и я надеюсь
что я вам в этом как-то смогу помо икра
рето
возможно в что-то превратится больше что
давайте начнём кто-нибудь из вас уже
открыл аккаунт на фаре или уже что-то
пробовали или всё всё всё что совсем
новенькие
только я можно сказать совсем новенький
я только один раз заказ сделал а уже
сделал один заказ это уже не новенький
Молодец пне это сделал один заказ купил
один заказ А ты купил сам у кого-то
Молодец супер отлично А кто-то ещё
покупал заказы был тут на стороне
заказчика в файвер кроме ми я покупала я
покупала я делала логотипы у разных
подрядчиков индийского
прохождения Так и что ты скаже Индусы
очень дёшево делают
курсовые так интересная информация Я
тоже кстати делала логотип индусов он
был так себе но они очень старались Вот
это ну я тебе скажу что я сделала сразу
же заказала из своего бывшего опыта
первый опыт у меня был около 8 лет назад
как только фавер начал работать вообще с
логотипами то есть в этот раз я пошла и
сразу заказала у пяти разных
ээ отправила им тех задания то есть и
потом по итогу выбирала что-то хотя бы
более
куда-то подходящее и с теми мы уже
работали с которые адекватно могли
ответить могли понять меня там ещё
что-то поняла хорошо Спасибо Саш Вот это
очень классный опыт Мы про это тоже
поговорим как быть на стороне заказчика
но я думаю в принципе большинство 90%
присутствующих А вообще хотите я понимаю
узнать про платформу Что это с чем это
едят зачем она
нужна и что на ней можно делать то есть
если кто-то у вас уже был вот у нас Саша
Миша были на стороне заказчиков это тоже
одно из вещей с платформой Значит так
сегодня я вас с ней познакомлю мы поймём
какую пользу выгоду для себя Вы можете
извлечь из этой формы Э мы сегодня будем
немножко на стороне продавца да то есть
я вам покажу что на файвер есть две
стороны сторона продавца сторона
покупателя И сегодня мы будем на стороне
продавца и я вам покажу первые шаги
которые вы сделаете чтобы создать свой
профиль на файвер а потом мы посмотрим
как размещать свои услуги потому что
большинство людей которые пришли сюда
Сегодня всё-таки я верю что хотят
продать что-то чтобы заработать деньги
Кстати чтобы Если вы на стороне
покупателя Вы тоже можете заработать
деньги об этом мы тоже поговорим а и я
вам покажу как можно зарабатывать деньги
на фай Три разных метода э к сожалению м
у нас только полтора часа То есть если
бы если бы я досконально хотела
рассказать вам про F нам бы
потребовалось хороший курс такой на
несколько недель Да поэтому э Я надеюсь
вы понимаете
что вот недели две - это если чуть-чуть
понять да то есть выучить её Хорошо вам
нужно будет даже больше времени за
полтора часа конечно же я не смогу вам
дать весь объём материала поэтому я
постараюсь дать вам самые главные штуки
а всё остальное вы будете учить либо и
пробовать либо самостоятельно либо Если
я когда-нибудь сделаю курс я вам
расскажу и вы сможете присоединиться
пока что такого нет Вот теперь важные
вещи про сегодняшний урок если что-то
непонятно вы не успеваете за мной что-то
не работает во-первых урок записи вы
всегда сможете вернуться к нему и
просмотреть его заново только если вы
просмотрели заново спросили у Гугла
спросили у алгоритма искусственного
интеллекта или ещё где-нибудь и вам не
не нашли ответ тогда спросите меня
хорошо есть у вас WhatsApp группа в не
сейчас 90 человек но если все будут
спрашивать меня вопросы я буду целый
день только этим и заниматься поэтому
опять же Спросите ча в Гугле в юбе Если
Вы не нашли ваш ответ тогда спросите
меня хорошо с этим понятно теперь кто я
такая 2 секунды это даже не
самореклама на данный момент почему это
не самореклама потому что я работаю как
наёмный наёмный работник я Digital
менеджер в сфере финансов и в компании
for Seasons не та с которой отели а та
которая занимается финансами и очень
очень круто успешно мы вечерняя фирма
ibi Я очень люблю эту работу и вообще
люблю деньги Поэтому я там в принципе я
маркетолог Вот кроме этого у меня есть
свой малый бизнес который сейчас я почти
не ничего с ним не делаю он открыт но я
иногда делаю вот эти тренинги это первый
раз за много времени что я опять
вернулась делать тренинги вот я уже
занималась маркетингом 5 лет вообще в
мире дигитальное я 20 лет Мне
41 10 лет я работала в разных компания
хай-тека рекламы и так далее и поэтому я
у меня есть какое-то наработанные
всё-таки знания которыми я очень хочу с
вами поделиться сегодня насчёт
маркетинга фай фриланса жизнь в бизнесе
и так далее 5 лет до до последнего июля
я была
же называется в свободном плавании
Сделайте пожалуйста МТ у кого шум я была
в свободном плавании и очень много
поняла выучила набрала много опыта можно
сказать набила много
шишек Как насчёт вот этого всего жизни
фрилансера да то есть я могу очень много
об этом рассказать как это что это И
насколько это реально много много много
шишек Что называется набиваешь вот а
потом хочешь делиться со всеми этой
прекрасной информацией Вот кроме этого я
исследую тренды У меня есть блог Я
создаю контент постоянно на двух языках
иногда на трёх Ну и это всё можно
сказать на самом деле у меня есть
секретная цель в этом уроке я вам ничего
не продаю я не инфоцигане
пока но на самом деле я потом расскажу
что у меня есть степень по технологиям
образования То есть у меня есть степень
по дигитальный курсом я училась в
колледже в Израиле э моя секретная цель
вдохновить вас на что-то новое То есть
все кто здесь пришли Я очень надеюсь что
у меня это получится Это показать вам
Новые грани чего-то что у вас не было
раньше теперь расскажу для кого F
подходит И для кого он Категорически не
подходит но не пугайтесь и не выходите
из из Зума потому что э всё-таки Вы
можете здесь что-то интересное для себя
подцепить Для кого этот урок очень
хорошо подойдёт да то есть вообще работа
на файвер подойдёт
э для вас это супер подойдёт Если вы
любите людей А если в продаже и
маркетинг для вас не является
ругательным словами потому что на файвер
вам придётся продавать вам придётся
заниматься маркетингом а также Если вы
хотите это называется М песочница Да
песочница на языке м на английском
Sandbox - это такое место где очень
можно безопасно делать ошибки если у вас
есть идея какая-то Если вы хотите вести
свой бизнес если вы хотите открыть
какой-то свой новый проект но вы боитесь
вы не знаете с чего начать F супер для
вас этот урок тоже для вас потому что
это очень сильно безопасная площадка для
тех кто хочет набить все возможные шишки
я вам потом расскажу почему но кроме
этого нужно два скила которые есть не у
всех и без этих двух скилов я вот Иногда
забываю слова на русском потому что я
здесь 30
лет я использую поэтому английски можете
меня вправлять Если
хотите если у вас нет этих слов вам
придётся их наработать Если вы их
неработа Тофа вам будет очень-очень
тяжело и вы на вторую неделю сдадитесь
это самостоятельность и постоянство то
есть что значит самостоятельность
самостоятельность - Это значит что если
вы ожидаете что кто-то вам будет
разжёвывать всё рассказывать на какую
кнопку жать и так далее то этот урок не
будет вам подходить я веду свои уроки
для тех кому я даю задание и он выходит
что называется в открытое пла плавание
даёшь человеку Вёсла и он плывёт даёшь
удочку он идёт удить вот э и файвер -
это про сильно про самостоятельность
файвер потому что он платформа для
фрилансеров фри от слова свободный
свободный - Это с одной стороны у тебя
есть Свобода с другой стороны у тебя
есть самостоятельность и ответственность
Что значит ещё это самостоятельность это
умение вести своё время самому Это
значит что если вы получаете от заказ от
клиента то есть тоже мы сказали сейчас
Живые люди Да за экраном сидят Живые
люди они от вас что-то хотят
и если вы мне это это что-то не даёте
или не предоставляете то во-первых вы не
получите оплату мы поговорим про деньги
кстати тоже позже чуть-чуть как F платит
вам
деньги и
также вы не получите оплату или вы
получите плохой рейтинг а рейтинг в фаре
- это самое-самое
важное про что постоянство это про то
что нужно вкладывать То есть если вы
что-то попробовали 2 дня или оди день и
у вас не получилось вы открыли ГИГ и
туда никто не зашёл Я поговорю Сейчас
расскажу Все термины ээ Либо вы что-то
сделали и у вас не что-то не произошло
чтобы вы понимали это нормально Так и
должно быть в самом начале поэтому F -
Это для тех кто
ээ Кто готов к этому постоянству Кто
готов вкладывать хотя бы хотя бы месяц
да То есть вам придётся месяц какой-то
работы наработки создать чтобы у вас
что-то
получилось Иначе просто вы будете
огорчены тем что у вас что-то не
получается Для кого этот урок точно не
подойдёт но оставайтесь Здесь даже если
вы себя тут нашли если вам срочно нужны
деньги Да если Вам сильно сильно срочно
нужны деньги и вы пришли На этот урок
потому что вы надеетесь что fiv даст вам
волшебную а таблетку Для решения
проблемы финансовой то это к сожалению
не так Даже если кто-то вам будет
продавать курс и рассказывать что F
решит вас все проблемы То это не так в
фай Вере занимает время развить свой
аккаунт как в любом месте Поэтому если
вам срочно нужны деньги то вам нужно
другая
э другая стратегия вот если будет такой
запрос я сделаю э другой Урок про
стратегии Как делать срочные деньги но
это отдельная История fiv - это не
просрочено F занимает время нет времени
желания вникать Это слишком сложно на
английском не люблю людей вообще не хочу
учиться всё это если это про вас то Ну
вот тогда F вам не подойдёт если Кстати
вам не нравится сама платформа я сделала
для вас подборку других платформ которые
может быть Вам подойдут получше это
будет на следующих слайдах Вот потому
что F не единственная платформа в этом
роде к счастью кроме fiv есть ещё 500
платформ appwork xpl People per Hour и
так далее которые возможно Вам
понравятся и подойдут больше Окей то
есть чтобы вы понимали что не
единственное место где можно заработать
деньги в
интернете вопросы до сих пор Давайте
спросим вас Как вы живы что я тут много
говорю а вы как Как вы что вы можете
семью рассказать что-нибудь спросить
что-нибудь если
хотите Да вроде всё пока Понятно Так
хорошо супер Хорошо я буду немножко Вот
так вот бежать минут 15-10 а потом буду
всё показывать и будем вопросы-ответы
хорошо чтобы вы понимали У меня обычно
так идут уроки А тоже ну стратегии для
быстрого заработка супер ор я вижу это
классно но это не на этом уроке но это
прикольно запрос и если я получу его от
ещё других людей Как делать быстро
деньги а я вам расскажу могу сказать
сразу надо что-то чтобы получить деньги
чтобы что-то получить надо что-то дать
вот вам секрет денег
быстрых дальше майндсет майндсет Mind -
это такое красивое слово на английском
Mind наше сознание Set - это
установка это такой набор всех на этих
правил убеждений мыслей которыми мы
руководствуемся и каждый из вас пришёл
сюда со своим майндсет да то есть с
каким-то с какой-то парадигмой с какой с
какими-то убеждениями Вот давайте мне
может Поделитесь со мной что вы что вы
думаете про файвер
вообще что вы думаете про фавер Какой у
вас майс я вам Давайте дам
немножко чуть-чуть историю это просто ну
вроде как одна из крупнейших фриланс
платформ насколько я знаю ВС Что про
него знаю правильно круто это
правда там много индусов зад код могут
написать индусов Ещё кого кто там у нас
ещё лидирует на
фаре американцы предположу Нет
пакистанцы а
да очень много индусов пакистанцев после
войны
украинцев
зна она основана в 2010 году Я даже
когда-то ходила к ним на интервью хотела
быть у
них Вот они меня не взяли Мне было очень
обидно но мы с ними всё равно в хороших
взаимоотношениях
Вот теперь ещё тако расскажу немножко
про ма ма когда я говорю это слово ма
быть фрилансером
это организовывать
себ
это очень сильно отличается от вот того
порядка вещей как мы знаем как нужно
ходить на работу когда ты утром встаёшь
куда-то идёшь тебе начальник говорит что
делать быть фрилансером работа на фай на
самом деле это такой маленькая маленькая
веточка в огромном дереве которая
называется быть фрилансером Быть
самозанятым человеком который сам
организовывает своё время потому Лой сат
время он умеет работать на фай не на фай
на Неважно где то есть что вы должны
понимать что сегодня мы поговорим именно
про и про работу фриланса но только в
этой платформе хорошо то есть я хочу
чтобы поняли что это гораздо больше и не
просто так
а - это про то вот это разные масе
которые я хотела вам показать и каждый
из этих вопросов он человека Один из
людей у которого майндсет бизнесмена он
будет спрашивать я хочу а как мне нанять
фрилансера как мне кого-то нанять вот
как Миша сделал или как Саша сделала это
майндсет бизнесмена То есть это человек
который думает как бизнесмен Как сделать
так чтобы кто-то поработал за меня
а я получил Профит и это нормально То
есть я так работают все бизнесы
да вы сюда в основном 90% здесь
наверняка пришли Как найти подработку я
права пова мне скажите в чате Я хочу
посмотреть какие у
вас да то есть как заработать ещё денег
какой-то опыт программировании получить
пока намм не устроился отлично Кстати
это мае ученика это ма человека который
хочет выучить что-то это тоже
очень-очень круто
кстати инвер будет спрашивать другой
вопрос про когда продать акцию когда
когда дорого стоит правильно Ну вот
намёк для всех сейчас не надо сейчас она
дешёвая когда акция фар сильно
подскочила когда был ковид да потому что
все ломанулись весь мир ломанулся
работать из дому да то есть это майндсет
был те кто спрашивает вопросы про акцию
F это не те люди которые хотят найти там
подработку Это совершенно разные люди
Хотя они спрашивают про одну и ту же
компанию Я просто вам показываю разные
спектры Как можно посмотреть на одно и
тоже И наконец наши любимые мои любимые
по крайней мере это блогеры
контентмейкер какой контент снять про
файвер Контент - это материал Какие
видеоролики как можно вас научить лучше
файвер Как можно сделать так чтобы вам
было интереснее Как как сделать так
чтобы было ещё круче по что вот эти
четыре разных человека бизнес фрилансер
инвестор и блогер Они разные люди и вы
можете посмотреть на F Под разными
углами в каких вы себя увидели А в каких
вы хотели бы быть мне интересно Ответьте
мне или в чате или
вживую кто вы сегодня и кем бы вы хотели
быть Миша ты фрилансер отлично А кем бы
хотел
быть я как фрилансер но мне тоже для
меня это как переходный период пока я не
найду работу по найму Угу переход как
переходный период как вспомогательный
период
отлично будущем как инвестор как
инвестор отлично супер это очень хорошо
я вообще считаю что все все должны быть
инвесторами все должны вкладывать в себя
но на самом деле я вам расскажу больше
тот факт что вы сюда сегодня пришли и
вложили этот час Вы уже инвестора То
есть вы инвестируя своё Я надеюсь что
это время вам несёт какие-то плоды а но
чтобы преуспеть в файвер вам придётся
вложить больше чем оди час Это я сразу
вам говорю окей теперь вот эта девушка
которую я специально здесь поставила на
экран её тоже зовут хана хана Ломакина
Можете зайти в её YouTube А у неё ролики
на русском языке очень доступные очень
понятные она очень круто объясняет и я
не помню у неё там несколько десятков
тысяч подписчиков и она очень хорошо
объясняет профа То есть например у меня
нет курса но вот я могу вам сказать У
кого он есть И вот она бесплатно обучает
на Ютюбе просто Зайдите Найдите её и
посмотрите э потом естественно
презентация будет у вас со всеми
ссылками так что не беспокойтесь но тем
не менее если хотите можете зайти сейчас
посмотреть о ор говорит из найма в
инвестора и бизнес Отлично вот это
отличный отличный подход э про этот
подход я тоже могу очень много
рассказывать потому что я сама была а и
бизнес и найм И сейчас я вернулась из
бизнеса в найм и опять пойду потом в
бизнес потому
что можно меня вытащить из бизнеса но
бизнеса из меня нет
вот так что продолжаем дальше майндсет
разобрались Супер это самое
главное дальше F а то что вы сейчас
видите это тренды в Гугле это тренд
тренд - это уровень интереса в какой-то
тематике Да вот сейчас мы видим это это
уровень интереса про фирму Fire в
последние 10 лет то есть тут в принципе
20 но так как я вам сказала фирма
открылась в
2010 Видите вот где-то здесь в 2010
начинает быть интерес фай Вера а
догадаетесь когда бы был пик интересов
файвер Я уже вам сказала на самом
деле подсказала во время
локдауна во время
локдауна ковида отлично во время
локдауна Вот это кстати второй пик А вот
этот первый пик Мне кажется что он был
когда было как это сказать на русском
пока когда на биржу
вышли то есть тоже всех сильно
заинтересовал вот так что это просто
уровень интереса этой фирмы чтобы вы
знали где мы примерно сейчас находимся
это в Израиле только не мировой Я
показала только в
Израиле Значит так кому не понравится F
У вас есть альтернативы я сразу скажу
чтобы вы их про них знали можете за
скриншотит и попробовать их есть - это
израильская биржа
фрилансеров она тоже международная и
очень почему-то тяжело
зарегистрироваться Я не смогла на
нормально на то есть есть альтернативы
Да чтобы знали что этих бирж много но мы
не будем на них сегодня заострять
Внимание теперь давайте интересненькое
Да обещала интересненькое будет Какие
возможности предоставляет нам платформа
на которой мы хотим поработать F
во-первых первое скажу что вы будете
работать с глобальным рынком вы не
будете работать только с
на иврите Это значит что к вам могут
обратиться совершенно разнообразные
клиенты из Албании из нью-йорка из
Австралии и так далее и в этом состоит
главная его сила Потому что люди из
всего мира это площадка мировая люди из
всего
мира заходят ищут сервис который им
нужен и когда они его находят они пишут
вам сообщение да то есть он также служит
как немножко как социальная сеть там
есть сообщение которое можно слать друг
другу они спрашивают вас Здравствуйте Вы
предоставляете такой-то сервис э ну или
или они спрашивают вас насчёт насчёт
специфического сервиса который вы
предоставляете хотят дополнительную
информацию и так далее Что это значает
Это означает что вам понадобятся
какие-то базисные знания английского
А я сразу скажу что я уверена что у всех
кто здесь есть эти базовые знания как
минимум лучше чем у всех индус которые
работают на платформе Да потому что у
нас очень много людей которые из Индии
из Пакистана которые владеют английским
не так хорошо но тем не менее они
зарабатывают Это значит что у каждого
кто здесь находится есть точно такой же
шанс заработать если вам страшно
работать на английском то с помощью фай
вы повысите
ваши вашу квалификацию как минимум уже
на английском тем что вы будете
коммуницировать с людьми Да сначала
можете использовать Google Translate
если у вас нет английского это неважно
Работайте как хотите Но чтобы вы
понимали что вы ваша клиентская база она
может быть огромная только факт того что
вы вышли вообще на Этот рынок ээ сразу
расскажу что ещё расскажу историю У меня
есть Клиенты до сих пор со всего мира
и самое интересное что они стали моими
друзьями то есть F для меня был такой
площадкой где мы Просто познакомились с
разными людьми у меня есть клиент из
Майами который приезжал в Израиль и мы с
ним встречались вживую он познакомил
меня со своей женой со своими детьми то
есть чтобы вы понимали что F - это не
что-то такое онлайн только где люди
где-то далеко это реально Живые люди с
которыми вы коммуницирует с которыми
можете встречаться с которыми вы
общаетесь А с другим человеком которого
зовут Дэвид с ним Мы тоже уже 2 года мы
переписывались просто длинные письма
Сначала ему что-то сделала какой-то
сервис а потом просто подружились
обменялись мейми и просто переписывались
они меня сейчас спрашивали как война
типа что со нами всё ли в порядке то
есть чтобы вы понимали что F - Это как
прямо социальная сеть это очень очень
Это не просто глобальный рынок
фрилансеров где вы можете работать Это
просто реально социальная сеть где можно
познакомиться с очень интересными людьми
дальше гибкий график Ну это сам это уже
я вам говорила Понятно У вас есть э
заказ вам приходит заказ и вы решаете За
сколько времени вы его сделаете Вы
можете сказать я сделаю тебе этот заказ
за оди день за два за неделю за 2 недели
и так далее зависит от сложности того
что Вас попросили Окей То есть тут
понятно дальше Вот это то что Миша тоже
сказал очень круто подходит для развития
разных навыков вы будете постоянно То
есть это как площадка для тестирования
своих разных идей Вот например Дайте мне
какую-нибудь кого есть какая-то идея
сделал
ещё можете сказать Можете
написать Ну что-то вы такие сегодня
тихие 20 человек
26 У меня есть идея но я не знаю как её
монетизировать Расскажи расскажи э Я
занималась репетиторством по математике
и я заметила что очень многие дети плохо
решают задачи текстовые И когда я им
объясняла они говорили о Как легко
оказывается и я думала сделать какой-то
мини-курс или написать методичку именно
по задачам Вот и придумать какие-нибудь
прикольные задачи то есть не то что там
типа мотоциклистом Из пункта А в пункт Б
А что-нибудь действительно чтобы им было
интересно решать это интересно это круто
сразу скажу что есть специальные биржи
для учителей это отдельная история То
есть можно пойти на них то есть fiv -
это больше я покажу сейчас про что да
учителем тоже есть место на файвер э и и
даже я тоже думают открыть такой ГИГ
типа я обучу вашего ребнка решать
определённые математические задачи но я
думаю что кроме павера есть ещё вот как
биржа фрилансеров есть биржи для
учителей где можно сделать тоже самое И
ещё лучше даже да но это тоже но это как
место в котором можно начать Да площадка
для вот попробовать которая очень
безопасная можно ошибаться ошибайся не
хочу просто сколько хотите будет плохой
рейтинг с одной стороны дано с другой
стороны это как никак на вас на самом
деле не влияет то есть ну хорошо плохой
рейтинг закрыли аккаунт открыли новый
Окей бывает не удобненько получилось не
удобненько получилось но не страшно это
не ничего не говорит о вас как о
человеке что вы плохой человек это
значит что у вас что-то не получилось
ничего страшного рейтинг можно поднять У
меня тоже стати была такая ситуация что
мне дали плохой рейтинг и я потом очень
долго его исправлял Вот Потом как-нибудь
расскажу открыть качалку нач открыть
качалку насчёт фара открыть качалку Я
думаю что связь может быть такая вы
можете давать просто
уроки какие-то уроки физического
тренинга то есть прямо вот можно сказать
я сделаю с вами Зум и мы будем с вами
качаться да то есть на этом просто там
есть куча вещей по йоги и по разным
видам спорта разным видам коучинга и так
далее я вам сейчас всё покажу это будет
огромный огромный мир Давайте Кстати вам
сразу покажу навыки хорошо что мы тут
так сели за презентацию больше ничего не
показываю Давайте я вам буду показывать
самое интересное Значит так я зашла в
платформу И когда я зашла в платформу
Помните я вам рассказала У нас есть
два э две стороны мы дали Я могу быть
продавцом я могу быть покупателем вот на
данный момент я сейчас покупатель э
сорри я Дада правильно я покупатель то
есть я могу купить чей-то сервис да то
есть если я сейчас пойду на главную
страницу Пойдёмте пойду на главную
страницу
путаю слова
иногда я буду покупателем Покупатель -
это тот человек который хочет купить
чей-то сервис Я например сейчас смотрю
как бизнесмен да Можете зайти тоже я
потом Почему я хочу так сделать потому
что я хочу показать что есть в этом фаре
Давайте поищем слово например
можем
будут сугубо на
английском Давайте напишем бук посмотрим
что вы
получите сейчас я потом хочу ещё
написать день рождения чтобы показать
вам что будет написала Просто название
кни слова книга и Давайте посмотрим что
мы получим Да с этим со словом книга то
есть Какие сервисы люди Предлагают со
словом книга а а я отформатирую вам
книгу для kdp если вы не знаете что
такое kdp это отдельный это сервис
Amazon который
ээ публикует для вас книги то есть книгу
достаточно только написать и послать
туда в дигитальное формате и они для вас
её уже напечатают и продадут то есть или
продадут в дигитальное вот так вот это
сервис который предлагает человек здесь
Gun И кстати он Вот видите Top rated это
мы сразу видим Top rated - это значит
селлер крутой то есть много сделал 100
плюс заказ вовремя по всем критериям F
вас постоянно измеряет по всем
параметрам он изменяет вас измеряет вас
Если вы делаете вовремя ваши заказы
насколько доволен Клиент по разным тоже
параметрам поэтому видите у каждого у
каждого продавца будет разный
lel я сейчас lel - это уровень Да Top
rated - это значит очень крутой продавец
да Видите То есть у него здесь Пять
звёзд и 1k п заказ это значит 1k п это
значит он уже сделал более тысячи
заказов вы понимаете да и он фигурирует
первым из
53.000 сервисов которые есть которые
включает слово книга Окей то есть
Понятное дело что для человека который
вот пришёл и ищет у кого я хочу заказать
этот сервис э этот человек вызовет
больше доверия чем например человек у
которого нет вообще никакого рейтинга да
То есть вы понимаете что у вас в файвер
будет какая-то конкуренция Мы про это
отдельно поговорим Давайте ещё посмотрим
что мы видим Мы видим э ещё один одно
предложение от женщины марни и она level
2 level 2 - это ээ на один ниже чем топ
О'кей э уровень два и это значит что она
выполнила уже как минимум 50 заказов то
есть она ещё не дошла больше которые
всем критериям фай Вера ээ отвечают вот
и она продаёт свои сервисы начиная с 10
долларов она редактирует книги То есть
если мы так прошвы посмотрим что у нас
есть ещё мы увидим что есть разные
рейтинги у фай вот есть рейтинг который
называется fiver Choice fiv Choice Это
значит что fiv посмотрел ваш профиль и
они вручную выбрали
вас как избранного на какое-то время
избранного селлера Это значит что вы
даёте хороший сервис клиентам Это значит
что Вы отвечаете вовремя Это значит что
они вами довольны это не значит что у
вас очень много заказов Кстати мне тоже
давали F Choice когда у меня было только
где-то 10 заказов то есть они мне как-то
дали это ставит меня на более высокий на
более высокий рейтинг И как вы понимаете
люди которые находятся
здесь первой страни Естественно что у
них больше шанса продать свой сервис чем
те которые на более дальних страницах да
то есть какая наша цель наша цель
продвигать своё предложение это по сути
дела Как объявление Да продвигать своё
объявление таким образом чтобы
появляться на первых
мам Если вы
фигурирует то шанс что дойдут до вашего
сообщения в поиске он не такой большой
Давайте кстати посмотрим вот мы сейчас
на десятой странице я вот специально
пошла На десятую страницу чтобы
посмотреть что там происходит и вот
здесь есть например такое такое
предложение Я
нарисую обложку для книгу в стиле Ани
тоде есть что-то очень такое
специфическое особенное Да имы ВИМ у не
тоже 64 заказа да то есть 64 заказа было
это значит что людям это надо Окей
[музыка]
А видите Кстати тут цены не только 5
долларов Тут люди могут просто создать
вам книжку написать для вас книжку за
300 долларов да буквально То есть вы
можете просто сказать напишите мне
книжку Может быть вопрос Марины нет
ответа на поиске набрала обучение
флористике На каком языке Марина
набрала и Ольга А как как преподнести
себя как удалённый ассистент отлично
супер Давайте посмотрим эти два запроса
это хорошие запросы
А ну вот кстати а давайте обучение
флористике возможно он не знает что
такое флористика вообще возможно Никто
это не ищет да на итальянском нет смысла
искать flis я не знаю как даже сказать
флористика на английском Я предполагаю
что так давайте
посмотрим
У меня сегодня глючит Ром и я делаю
поиск вот а вот нет почему есть florist
есть А есть разные вещи про флористику
смотрите я сделаю для флориста видео я
сделаю для флориста вебсайт да то есть
это очень надо надо чтобы понимать Это
очень узкая ниша Да флористика - это
узкая ниша И как мы видим на первой
странице есть очень много людей которые
предлагают разные вещи и возможно просто
вот это конкретное предложение оно очень
нишевые да то есть мы будем сейчас
говорить что Что такое вот этот ГИГ Что
такое объявление и как сделать так чтобы
оно не было сильно нишевые И как сделать
так чтобы оно не было сильно не
конкурентоспособное потому что скажем
если у вас здесь есть у нас здесь есть
копирайтер Да есть кто-нибудь
копирайтер сайты строители
нет строители Окей
хорошо давайте Vir ass
хорошо вот это как раз супер пример для
того что я хочу вам показать я хочу вам
показать что Если Вы выбрали очень
насыщенную нишу то в ней будет тяжело
тяжелеет чуть тяжелее развить свой
бизнес Вот например Давайте возьмём
виртуального ассистента Как вы видим
виртуального ассистента у нас 31.000
сервисов Как сделать так чтобы человек
нашёл именно ваш из
31.000 да то есть вот все эти девушки
они тоже берут 10 от 10 долларов в час
до там 30 долларов в час не кто-то берёт
150 долларов в час да то есть за
какой-то сервис и они хороший рейтинг
Вот например в плане виртуально
ассистента это не так просто я бы
сказала Нужно тут Что называется нишева
Окей когда есть ниша в которой очень
большая
конкуренция как виртуальный ассистент то
нужно нишева ещё то есть сказать
например я буду виртуальным ассистентом
для зубных врачей Ну я просто кидаю
пример сейчас да то есть взять сферу и
уходить ещё глубже в профессионализм в
какую-то малень
нишу это то что мы делаем если у нас
слишком много вот хороший пример Ларис M
дийр будет тоже самое здесь будет
миллион мо
дизайнеров Но если вы Мо дизайнер
например
специфический то вам будет проще Теперь
давайте вообще посмотрим прош вернёмся
по данным я хочу вам показать области
потому что сюда я для этого пришла
показать вам области какие есть вообще
на фа видите все эти категории У нас тут
10 категорий и каждая из этих категорий
открывается на ещё 20 30 100
категорий Я хочу обратить Ваше внимание
особенно на те около которых стоит
пометка New вот смотрите ai Services
сервисы искусственного
интеллекта и здесь есть пометки New New
Deep Learning II Video Art ai
integration ai
cons эти вот Давайте идём в ai кон это
новые ниши которые F вот открыл совсем
недавно смотрите я зашла в нишу и в ней
164 сервиса в какой нише будет легче в
той где 30.000 или в той где
164 тут математика простая Да несложно
догадаться Ответьте мне кто-нибудь
потому что я чувствую разговори сама с
собой ну ответ по-моему весьма очевиден
Миша ты просто сегодня ученик года ня ну
получается так Да отлично и участвует и
правильно разго говорит всё верно Так
что молодец А понятно ответ Это правда
что ответ очевиден но на самом деле он
не для всех и так очевиден да то есть
есть люди которые вот то что я сейчас
вам показала и сделала они этого не
делают то есть для них они даже не
пытаются сделать исследование рынка до
того как они что-то бегут сделать к чему
я вас призываю После всего этого вот то
что я сказала это что до того как вы
делаете любую любое действие сделайте
исследование рынка и идите туда где мало
сервисов но есть большая потребность как
знать что есть потребность во-первых
есть новая категория во-вторых вот я
смотрю по всей этой страничке видите у
шести первых Люде есть заказы да то есть
вот как я знаю заказы вот есть у этого
16 у этого оди у этого 6 Это количество
заказов законченных Да 4
1Д То есть если вы сейчас войдёте и
создадите объявление насчёт ai косан Я
вас уверяю у вас будет заказ уже на этой
неделе то есть 100% я это сделаю Сама
Если вы это не сделаете потому что я это
тоже умею делать да то есть я вам могу
просто решить лю с помощью gpt и научить
вас им пользоваться легко и взять за это
вот этот берёт 30 этот берёт 90 этот
берёт 125 Как ставить ценник - это
отдельная история мы на ней сегодня не
успеем К сожалению поговорить вот
конечно ор правильно вот так что когда
вы начинаете первый шаг сделайте
исследование рынка да то есть это прям
первый первый первый шаг идёмте дальше я
хотела с вами ещё поговорить о
чём
так да онлайн продвижение после того как
мы поняли что мы находим что мы М
говорили развитие навыков А я хотела
сказать что зачем ещё работать на
F одна простая причина Вы научитесь себя
продвигать вы научитесь делать маркетинг
самому себе да То есть вы научитесь
представлять свои услуги показывать
создать своё портфолио создать свою
первую работу обраться с клиентом как-то
научиться с ним разговаривать поэтому
работа с
файвер рейтинг это так прямо такие
мурашки по телу всё вам хорошо Так круто
Да особенно когда отзыв приятный хороший
позитивный и это очень здорово вот
установить хорошую репутацию это самое
самое главное И последнее что я
предлагаю Вам узнать на фай Вере это
обучение
ээ я вам покажу что на фай есть
бесплатный курс который вы можете все
пройти он стоит но
долларов и он так и называется вот эта
ссылка я вам когда пришлю презентацию
обязательно туда Зайдите это будет ваше
домашнее задание обязательно Зайдите на
этот курс он длится 45 минут или час
очень коротенький и он вам даст вот базу
что надо всё-всё-всё по ступенем Вот как
я даю Только е ещ раз ещ глубже ещ ещ в
других в других вариациях он вам всё ещё
раз жуёт и
объяснит вот так выглядит платформа
обучения в фаре Я хочу чтобы вы знали
что внутри фара есть отдельная платформа
обучения которая называется фа Learn
Окей и вот этот курс он будет бесплатный
То есть вы нажмёте здесь кнопку зелёную
Watch и вы туда зайдёте как туда зайти
ну просто когда Вы заходите в у вас
будет из
катери Вам нужно будет зайти на главную
страничку я просто кидает честно F Pro И
вам нужно быть насколько я помню
селлеров
переключиться быть
селлек быть селлеров Grow матин вот сюда
то есть вырастить свой аккаунт и
нать Тесь на платформу обучения фара То
есть у фара есть отдельные платформы под
платформы вот как э на которую я вам
очень рекомендую зайти и как минимум
этот курс сделать первый самый простой
бесплатный дальше чтобы вы понимали что
просто чтобы вы знали э такую вещь что
на фа есть целая куча курсов они не
бесплатные они от д до там где-то вот
100 долларов максимум по разным темам
есть маркетинг графика веб-сайты Как
писать копирайтинг бизнес и так далее
миллион всего Но мы сейчас не будем в
это уходить но чтобы просто знали что
здесь тоже можно учиться теперь Почему
стоит учиться на фай потому что вы
получаете сертификат и этот сертификат
приклеивается в ваш профиль Вот почему
это выгодно да то есть если вы взяли у
них курс купили у них же курс там за 20
долларов или 50 долларов неважно 150
шекелей то этот сертификат от этого
курса
вам в профиле это считается вам как
бонус как будто Вы что-то реально
понимаете и знаете в этой области
вопросы Да это очень круто вот эта тема
что у них есть своё обучение и они
поощряют людей обучаться у них же Окей
Вот это очень-очень круто очень-очень
круто Вот видишь
тесть это знат что вы получаете такой
знак от
них эксперт по таким-то веб-сайтам Я
эксперт по маркетингу Я эксперт по видео
Я эксперт по такой-то программе О'кей То
есть это очень-очень супер круто так
идёмте дальше насчёт платформы обучающей
F рассказала Next А курсы там недорогие
Как вы видите реально там от 20 до 90
баксов там ну я написала до 60 но там
имела в виду до
90 где ещё изучать F Очень советую вот
эту девочку которую я нашла тоже хана
она очень крутая я поставлю Линк на неё
уже сказала э регистрация аккаунта есть
тут кто-то ещё у кого нет аккаунта
что-нибудь можете сняться с микрофона
сказать Да нет Где growth Marketing А
надо быть селлера Одина надо
переключиться на селлера вот здесь
вверху Где ваш профиль вы кликается на
вашу картинку на Ваше лицо и надо
переключиться на селлера сейчас я уже
селлер да продавец
не Баер А селлер и тогда вы можете
делать ow в вашем профиле и F Learn вот
здесь есть а окей сейчас попробую
спасибо
Угу Как вы там Друзья вы живы нормально
всех всё
хорошо есть Молодцы Хорошо Супер
умнички живые нам классно всем Да 24
человека это
Дофига я рада ладно идёмте дальше Потому
что у нас есть ещё много всего на самом
деле я надеюсь уложиться ещё оставить
вам время отлично регистрация аккаунта
Давайте поговорим секунду про это теперь
Э я затронули две темы одинаково
одновременно если у вас ещё нет аккаунта
просто Зайдите в fiver.com и
зарегистрируйтесь через Google легче
всего А если вы хотите вы можете зайти
через мою реферальную ссылку Я сейчас
вам объясню что это такое Что такое
реферальные ссылки вообще
Да есть такая целая тематика в
маркетинге как аффилиатный маркетинг
Окей аффилиатный Маркетинг -
это когда какая-то фирма хочет набрать
ещё клиентов Вот например F хочет ещё
чтобы люди присоединились к фару Да и
они говорят так если ты
Аня кого-то к нам присоедини и этот
кто-то купит у меня что-нибудь ты
получишь де
я такая О круто ведь это здорово Кстати
это аффилиатный маркетинг есть почти
везде и вам стоит проверять всегда где
он есть например он есть Т люди не знают
этого он есть Wind где эти корнеты на
которых ездить и так далее и так далее
То есть вы можете практически любую
фирму посылать свою ссылку которую они
для вас создают и этим вы тоже можете
зарабатывать деньги это один из видов
заработка на когда люди через Васе
вообще в принципе ВС ВС чем вы можете
заниматься Вы можете просто
рекламировать у своих друзей да то есть
или бизнесом рекламировать и обучать их
как как им пользоваться то что Например
я делаю да То есть вы можете тоже это
делать потому что людям это очень не
хватает этих знаний
ость Желательно чтобы таких Люде бы 500
ра Поясни вопрос я его не очень поняла
вот сетевой Да Адина очень правильно IB
тоже самое это аффилиатный маркетинг Ну
это не совсем сетевой Но это называется
аффилиатный маркетинг affiliate
Marketing и это когда тебе фирма выдаёт
твою реферальную ссылку чем больше людей
ты позовёшь тем больше денег у тебя
будет fiv работает как все эти большие
фирмы точно так же вы можете призывать
людей учиться на fiver получать бонусы
Вы можете призывать людей присоединиться
к fiver получать бонусы когда они купят
Нет просто за присоединение только как
бы если этот человек что-то купит через
F теперь как F делает деньги вообще да
давайте поговорим про это это самое
важное потому что это снимается с наших
денег F берёт 20% сразу об этом говорю
20% за каждую сделку Что это значит Это
значит что любая ценник любой ценник
который вы ставите на свои услуги он
должен это учитывать Если вы поставили
на свой
ценник 10 долларов Вы должны понять что
вы получите 8 долларов да то есть сразу
2 доллара снимается для фай плюс
- деньги которые будут ээ за перевод то
есть есть ещё А амла как сказать Я
забыла слово на русском кто-нибудь меня
может
помочь комиссионные называется
комиссионный сбор благодарю благодарю
комиссионные которые платятся за перевод
которые могут варьироваться от одного
в зависимости от Как вы выбираете чтобы
вам платил денежку
Да теперь самое важное сразу тоже
расскажу про денежки потому что денежки
тут самое интересненькое Да мы же хотим
их тут делать поэтому мы здесь Давайте
посмотрим как делать денежки Значит так
сразу показываю мой аккаунт Я в
последние полгода не работала на фай
вообще в
сво
же позавчера поэтому все мои доходы -
это бывшие
доходы все наши деньги которые есть на
фай вот я делала 2.000 долларов не так
много на самом
деле все денежки которые мы делаем на
фай можно вытащить через три опции
PayPal самая простая достоверная Рабочая
у фара занимает от 14 до 20 дней
освободить для вас эти деньги Что значит
Например у вас кто-то что-то заказал вы
завершили этот заказ вы дали ему этот
продукт что он хотел теперь fiver
удерживает у себя эти деньги 20 дней и
только тогда это называется такой не
вейтинг период а какой-то фризи период
что-то такое такое одно слово а и только
через 20 дней вы эти деньги можете себе
получить Но что удобно что вы их
получаете реально одним кликом вы
кликнули и через секунду у вас все
деньги появились на пейпа это супер
Прикольно а теперь я хочу вам рассказать
секрет из-за войны в Израиле они для
израильтян сделали облегчённо принятие
денег то есть деньги можно принять вот
реально за день-два то есть они вот если
вы что-то заработаете сегодня завтра то
послезавтра у вас Деньги уже будут
Почему Потому что файвер знает что у нас
война и что нам нужны деньги и он сделал
облегчённый возможность получить эти
деньги хорошо чтобы все знали Так что
круто Используйте эту возможность пока
она есть не надо ждать 20 дней так куча
вопросов да да налог хорошо примеры
других платформ были А налог Какой налог
Ксения Это хороший вопрос и Светлана Я
тоже не поняла вопрос как оценить свою
работу Типа Сколько брать имеется в виду
Да ну я сейчас посмотрела допустим
Machine Learning проекты которые я хочу
делать Вот очень сложно оценить м пока я
не увидела этот проект да то есть он
может там занять 20 минут а может занять
там несколько дней а да Угу Это хороший
Это хороший вопрос Угу Да это первый
вопрос и второй Есть ли смысл ставить
цену на первые два заказа допустим очень
маленькую чтобы получить хороший рейтинг
вот а потом уже её поднимать да да ответ
да однозначно Я начинала с 10 долларов
за проект то есть чтобы получить рейтинг
Мне очень было важно Вот эти пять
звёздочек первые а потом ты можешь уже
поднимать на 20 на 50 на
я покажу сколько мои Гиги стоят я их
всегда начинаю с 10 долларов Когда
открываю новый сервис для меня легче
всего просто продать его за 10 долларов
потому что это сразу конкурента Ну как
бы я убираю конкурентов эти да то есть
моя цель чтобы вы сказали у
меня я не могу же сказать что вот я
сделаю Любой Ваш проект за 10 долларов
Да я должна посмотреть сначала на этот
проек потом дово правильно это
так
что-либо какой-то один из вариантов
который вы да сможете продать что-то
очень маленькая например
консультация неважно получасовая
консультация про проект можно сделать
вот супер Всё значит тогда написать ГИГ
первый получасовая консультация то есть
там там я сейчас покажу как устроен ГИГ
да давайте секунду вернёмся чит Как
зарегистрировать аккаунт Мы все поняли
есть реферальная ссылка моя можете
использовать А я ещё не рассказала вам
про мою группу обучения Напомните мне
про это пожалуйста попозже у меня есть
группа обучения она только на английском
потому что я Обучаю ребят с разных
ээ с разных миров и слоёв населения у
меня там есть индусы у меня там есть кто
угодно э там не так много людей пока что
но всё что забивает это то что все англы
то есть говорят на английском если кто
захочет мне участвовать Пожалуйста
скажите я вам пришлю ссылку я просто там
иногда пишу то что новое на файвер а
значит так вопрос который Последний был
задан очень очень важный это как ставить
цену Как ставить цену на свой проект
Окей то что я сказала первые проекты я
Очень советую 10-20 долларов не сходить
с ума да то есть не сразу ставить ценник
на 100 а придумать Я давайте покажу как
сделаем ГИГ секунду переключу секунду на
того кто
покупает Потому что мой ГИГ Я как
продавец не могу посмотреть изнутри
и найду например А у меня здесь есть бы
открытый для вас уже о вот смотрите
сервисы ТБО Слушайте это вообще шикарно
Здесь люди берут 500 долларов за проект
там даже 1000 я видела больше Окей они
сейчас делают вот чат чат gpt чатбот
Давайте зайдём посмотрим вот этот
человек Он только что недавно
опубликовал два проекта он уже сделал
видите смотрите как мы смотрим Что он
уже сделал он уже сделал два проекта и
два заказа у него вче
Что это значит знаете это очень круто
это значит что есть много потребности и
мало профессионалов подумайте об этом
Если у каждого человека больше чем один
заказ Это значит что просто не было
больше людям делегировать и он взял два
заказа и теперь он рискует их не сдать
О'кей Это очень важный нюанс и вы должны
обращать внимание на такие нюансы И
когда вы видите кого-то у кого много
заказов одновременно Это значит что э
ниша пустует и значит что вам туда надо
бежать Ой вот это ниша разработка
чат-ботов с чат gpt сейчас просто очень
богатая ниша и у него кстати только один
сервис Он создаёт чатбот за 500 долларов
всё и обучает его по разным каким-то
штукам у него только одна и за 7 дней
это делает Я хочу вам показать другой
сервис у которого три модели Сейчас
секунду у каждого сервиса есть два
варианта либо у вас модель ны одна цена
либо три сейчас хочу показать где-нибудь
три О вот это давайте Весёлый рассмотрим
вариант я вам
создам искусственный интеллект для вас
подружку весело да вот это очень весело
смотрите классный вариант и у него уже
два законченных заказа я для вас создам
личную персональную
подругу искусственного интеллекта и у
него три варианта смотрите Бесик который
стоит 95
долларов просто у него персона она там
рассказывает какие-то шутки и так далее
и так далее он такое делает за 2 дня
потом есть вариант что он это делает
более сложную за 400 долларов и Это
займёт у него 5 дней и у него гораздо
гораздо больше вещей он вам Дат Да и
Премиум премиум - это 1000 долларов То
есть он уже за 1.000 долларов он уже
тебе делает супер подружку которая там
ещё что-то делает и то делает и то
делает и у него займёт 10 дней То есть
то что я вам хочу сказать это что в фай
есть две модели Как ставить цену либо
ставите одну цену либо ставите три и я и
F мы все рекомендуем ставить всегда три
да то есть делать какой-то базисный
продукт стандартный и премиум цена То
есть если такой был вопрос про дата
analisis это был
да В чём был запрос анали Machine
Learning модели Ma Learning модели
отлично да то есть тут надо немножко
сесть и подумать сами с собой как я могу
в Три разных формата сделать дёшево
средне и дорого да то есть ну вот всегда
должно быть три варианта и цена должна
быть указана То есть тут нет такого
Давай поговорим цена Обязательно должна
быть указана какая-то с обещанием что вы
именно конкретно даёте окей да понятно
да Кроме этого тут важный ещё элемент
можно в любом заказе сделать upsale
Сейчас я вам объясню что тако upsale а и
можно сделать кастом Custom - это вы
договаривается с человеком на любую
другую цену то есть кроме трёх цен
которые есть вы можете сказать человеку
вы хотите что-то ещё вы хотите
персональную разработку Расскажите мне о
вашем запросе и я вам выдам персональный
ценник То есть если Клиент уже к вам
обратился то с ним можно Э negotiate да
вести э переговоры вести диалог как вам
сказал это уже это живой человек который
Вам написал и уже можно с ним
коммуницировать и разбираться что ему
нужно
а тут кстати очень важно Очень важно
отвечать вовремя в файвер То есть вы
должны отвечать Вот чем быстрее тем
лучше буквально вот чем вот реально за
5-10 минут отвечать человек вам написал
быстренько бегите отвечайте поэтому
поставьте на телефон аппликацию фай Вера
Всем советую
поставить аппликацию чтобы сразу к вам
приходило сообщение я это говорю из
своего негативного как обычно опыта
когда я просто пропускала заказы на
несколько сот долларов потому что я
вдруг увидела этот сообщение на завтра и
просто уже обратился к другому селеру
человек и я пропустила заказ Миша как
конкурировать с теми же индусами
Пакистан которые могут заработать
намного низкую цену супер пер вопрос Это
лучший вопрос правда
э и во-первых как Мы все знаем вот Саша
ты ещё
здесь Саша не здесь здесь здесь здесь
Саша вот Саша расскажи мне ты
используешь логотипы которые сделали
индусы Да у меня на Альфа Гравити
логотип который но мы очень долго это
делали Круто а круто хорошо видишь То
есть они Да сделали хорошую работу
Хорошо тогда ты не очень хороший пример
извини
Я например не использую логотип который
для меня сделали индусы и идея такая
состоит в том
чтобы Индусы очень быстро работают это
правда но качество их работы обычно оно
среднее и ниже не всегда есть исключения
из
правил Но идея в том чтобы победить
конкуренцию качеством да то есть идея
Миша в том чтобы делать Просто наиболее
оптимальную работу то есть максимально
хорошую работу потому что люди прекрасно
понимают что за 10 долларов они не
получат логотип из которым они сделают
скорее всего миллионы да то есть чтобы
сделать миллионы тебе нужно сделать
крутой брендинг и хорошо за него
заплатить а хороший брендинг стоит
несколько сот долларов несколько сот
даже может стоить сот тысяч долларов да
то есть например у моего одного из моих
учителей кздо его брендинг стоит
несколько сот тысяч долларов он делает
крутой брендинг Вот разница между
дешёвым быстро и очень-очень дорогим
медленно а мы где-то всегда на этой
шкале да то есть сделать не очень дёшево
и не плохо А сделать круто и не очень
дорого вот если найти вот эту точку
баланса сделать Круто очень круто и не
очень дорого то тогда ты превращаешься в
топсе Да и естественно выбрать нишу в
которой есть востребованность вот в этом
фишка чтобы найти нишу в которой нет
много ещё конкурентов и сделать очень
круто да то есть Вот я например делала
Market research то есть исследование
рынка я делала их круто то есть я прям
сидела и конкретно ещё не было тогда
Chat gpt когда Я начинала э но я делала
такую работу прям вот как докторскую
диссертацию писала для человека 18
страниц это было очень тяжело но они все
получали эту работу и такие Вау круто
мои отзывы об этом говорят типа молодец
и мне люди возвращались только из-за
рейтинга уже вот но надо сделать одну
крутую работу но супер крутую О'кей
Наталья асел супер Хороший вопрос Анна
можно
вопрос Спасибо большое Очень интересно
сразу хочу сказать да слова
благодарности И вопрос такой а а могу ли
я заявляла области сразу в нескольких
там позициях Дело в том что я вообще
музыкант То есть я не в одной какой-то
сфере могу допустим предоставлять м свои
эти Гиги А например
садин каких-то эффектов как написание
музыки например озвучка то есть я могу
сразу несколько областей заде конечно
теперь расскажу есть это не проб не
проблема Я например
делала исследование рынка социальные
сети и внедрение системы airtable то
есть совершенно разные вещи Ну и то есть
оно у тебя в профиле получается
отображается
то есть Фишка в том они Да смотрят потом
могут посмотреть на полный профиль
посмотреть что ещё человек даёт но
Обычно люди когда ищут потребность Они
ищут что-то одно они не ищут швеца и Ду
деца Они ищут именно вот конкретную для
себя что им нужно и они находят
через ответ на потребность поэтому это
неважно можете быть кем угодно на фай И
теперь у обычного аккаунта У всех кто
откроет аккаунт первый раз у вас есть
шесть гигов которые можно сделать шесть
разных Вы можете там открывать на картах
Таро Э вы можете рекомендовать человеку
находить для него крутые продукты в
AliExpress Вы можете одновременно да то
есть делать обложки для подкастов и
создавать чат-ботов и это может один
человек делать Классно а у меня
продолжение к этому вопросу Да потому
что у меня тоже несколько гигов Я бы
создала и м когда я сама искала
специалиста
И когда я смотрела на профиль и когда
видела что он и чтец и жнец и на дуде и
грец Обычно я его не выбирала как раз
потому что это значит что он не
специализируется в чём-то одном вот ну
по моей логике да А сейчас я как раз
хочу создать такой профиль вот и не
будет ли у людей предубеждения против
этого ну мы Фишка в том мы такие люди
все интересные что мы всегда навязываем
на других свои убеждения Да я например
тоже я
если я вам всё расскажу что я делаю вы
все упадёте то есть но я просто не
показываю сразу все свои грани Я делаю
очень много ещё чего кроме дижитал и
маркетинг да то
есть я считаю что наоборот когда мне
человек проявляется многогранностью для
меня это супер для меня это вау да Для
меня это такое Ух ты а ты ещё и это
можешь ты ещё и так умеешь потому что
когда мы все начинаем мы все начинаем
такие скромненько чуть-чуть что-то такое
Одно маленькое чтобы получилось чтобы не
дай Бог там что-то кто-то не сказал что
я плохо делаю да то есть а на самом-то
деле что если мы все многогранные это
круто проявлять эту многогранность но
есть нюанс надо это делать постепенно не
сразу не сразу обрушивались Шквал всех
своих умений и знаний потому что они это
им трудно это принять им трудно это
осилить вот э потому что шанс что
человек закажет у меня там не знаю
расклад на картах и одновременно ему
нужно чтобы я сделала крутое
исследование рынка он типа думает что-то
там
страннее что-то не то да но в профиле
надо это написать ээ всё
чтобы нет нет можно показаться той
гранью которой сейчас вам выгодно и
хорошо то есть та грань которая принесёт
наиболее максимальный доход Вот в начале
лучше фокусироваться и делать что-то
конкретное одно либо два либо три бли
близких в самом начале пока у вас не
будет крутой рейтинг когда у вас будет
крутой рейтинг 10 заказов п Здо Делайте
что
хотите Окей то есть развить свой аккаунт
до какого-то уровня и тогда пойти во все
тяжки Делайте что угодно
вот дальше хорошо мы идём дальше значит
вот да был ещ вопрос Да есть вопрос
можно Алло алло А вопервых во-первых
спасибо огромное потому что невероятно
интересно я как человек максимально
приближенный к маркетингу могу тебе
сказать что очень круто и при том что я
совсем не новичок СФ но мне было прямо
крайне интересно я узнала какие-то вещи
для себя новые
и у меня вопрос такой Почему твой выбор
пал именно на
F А это раз
а
почему М не почему а как ты могла бы
оценить процент того кто сам за себя то
есть как фрилансер предоставляет свои
услуги А где сидят агентства я объясню
почему я спрашиваю на самом деле те кто
пришли сегодня сюда и видела что было
очень много записавшихся те кто пришли
они абсолютно выиграли
и информация вот как бы о том насколько
там сидят агентства Она скрывается
потому что я имела опыт работы с арком
Угу И на самом деле конверсия на
АРК это
1% ну это всегда конверсия такая это
конверсия в мире
это конверсия в мире 1% я просто знаю
цифры там и получается что когда
агентство которые в общем-то
представлены как отдельный
Человек сидит отдельный человек который
просто высылает бизнес пролы без конца
то есть его работа каждый там 5-6 дней в
неделю высылает только бизнес пропол Ани
просто обычных
фрилансеров они не дают возможности
прорваться поэтому конкуренция она она
огромная я это знаю пробор Ну вот мой
вопрос Почему ты выбрала F и насколько
там тоже присутствует такой момент если
ты об этом знаешь слушай крутой вопрос
на самом деле супер интересный Давай
разделю на две Да у Дада я могу
продолжить как бы из того что ты
говорила у меня был опыт Я заказывала
для себя креативы У меня сидел мальчик
пакистанец на проводе и в общем качество
было ужасное первый раз переделывали
бесконечное количество раз Главное было
чтобы я оставила хороший отзыв Угу Угу и
в общем это был как бы на тот момент я
делала это по-моему ещё до короны То
есть это был незаменимый опыт понять что
Ну вот цена качество А потом когда мы
задаём вопросом прийти туда бизнесом мы
можем Удариться в стену что пробуешь а
не получается пробуешь ты не получаешь
заказы не получаешь заказы поэтому очень
ценно то что ты рассказала Идите в нишу
и смотрите по лайфхакам это уже твои
наработанные как вы можете ставить свои
услуги где ещё не перенасыщен но я знаю
я знаю абсолютно точно Я как бы
получилось что со прикоснулась с
украинским рынком украинский рынок
просто был на оборки и до короны и во
время короны и потом война они просто
захватили обор Ну не захватили и нет
такого всегда есть место это потому что
безграничное пространство дигитальное Я
знаю я Прости я знаю компании которые
просто уходили спор спустя много лет
работы там говорили всё как бы ну
невозможно невозможно потому что нет
оборотов которые бы даже покрывали и
зарплаты людей которые высылают бизнес
пропол Угу Это очень он просто стал
перенасыщен очень интересно то что
рассказала да расскажу тебе близки
больше Давай Да давай об этом ещё
поговорим но я отвечу Тогда почему F
потому что во-первых очень лёгкий порог
начала вот я пошла и навор тоже я
записалась там но мне было всё там очень
сложно вот этот UI что-то там мне было
не то я записалась Я попробовала
потыкать туда первый раз в восемнадцатом
году ничего не понимая для меня было
легко Я тут поняла клик-клик сделала ГИГ
шесть шагов Вуаля всё готово всё готово
А на опорки мне надо было там мучиться
что-то писать что это вот короче Здесь
было проще просто проще теперь насчёт
агентств и ээ частных это супер заметка
такая
э много людей Естественно что агентства
они тоже не фраера они тоже хотят делать
денежку свою Но fiv об этом естественно
знает да F очень вот смотри когда я ищу
здесь у меня есть поиск кого я хочу
найти специалиста у меня здесь есть две
два варианта про
каталог так либо фл каталог Что такое
про каталог про каталог здесь будет
Видишь Best Hand picked freelance
есть тут могут быть и фрилансеры и
агентства да то есть тут можно искать
так ка про - это те которых отобрал F
сам чуть ли не вручную да то есть он
смотрел и говорил да это крутые люди вот
дальше здесь есть возможность посмотреть
всех то есть даёт возможность как бы
выбора про - это не значит что это
агентство кстати здесь нет такого
выбрать Там агентство и всё
есть кто агентство То есть можно
посмотреть идти в каждого человека в
каждый профиль и посмотреть кто он такой
агентство он или не агентство я не
чувствовала что здесь есть перенасыщен
Насть но опять же для меня для ниша
О'кей здесь можно и нужно создавать
группы то есть F поощряет дов то что
когда люди собираются здесь в какие-то
группы и делают коллаборации вместе то
есть это О'кей делать коллаборации
скажем если я маркетолог то мне нужен
копирайтер О'кей то есть делать
коллаборацию вместе Может быть я сделаю
человеку лучши проект я сделаю ему ещё
круче я смогу брать больше проекта на
больше денег Окей но сказать что это
мешает этому я не могу потому что опять
же у каждого есть свой офер у каждого
своё личное предложение и чем больше
здесь быть конкретным чем больше здесь
быть специфичным не просто я копирайтер
я маркетолог я Social Медиа менеджер
если так писать то конечно будешь не
конкурентоспособным неважно У тебя
другие фрилансеры и другие агентства всё
вместе тебя задавят то есть самое
главное здесь быть уникальным найти свою
нишу в которой ещё не перенасыщен и вот
идти туда сделать
это можно я скажу о своём опыте на xpl
Угу
конечно В общем когда Я начинала ещё
только в Израиле работать
как я занимаюсь
видеосъёмка редактированием потом как мо
дизайнер начала работать и вот я решила
попробовать себя онлайн у
зарегистрировалась
и а там такие Условия были что если ты
сделаешь про то тебе будет больше
заказов приходить я решила заплатить за
месяц это было где-то там 115 шекелей но
как-то в общем были какие-то обращения
Ничего я не получила Я оттуда ушла и всё
и потом когда началась корона я решила
опять туда зайти и опять заплатила за
месяц тоже как-то что-то мне не пошло и
я
Да я кстати ещ ушла тогда в СТМ году
потому что у меня было очень пошли
заказы как раз оффлайн и я это забросила
А в Корону опять пошла туда заплатила
115 шекелей тоже ничего не получила
толком и ушла в общем-то с этой
платформы и вот что у меня получилось
это было конечно ужасно я конечно сама
прошла но дело в том что
году я за месяц заплатила и на этом всё
закончилось то в двадцатом году они
автоматически начали снимать У меня
деньги Ну смотрите Да но мы про сейчас
пропс я не хочу в них углубляться потому
что это израильская штука это
израильское изобретение брать деньги нет
я просто я просто поскольку Вы же
поставили её как как вариант про Как
вариант Но опять же я не недостаточно
знаю я тоже была на xpl Я никогда им не
платила
мне вообще не нравится Ну я просто хочу
сказать что не полтора и они мне не
присылали
даже в этот на почту сообщение о том что
они снимают У меня деньги я пропустила в
банке у меня полтора года снимали деньги
Ну хорошо тогда давайте так скажем вот
это ответ Кстати на вопрос Натальи
Почему я выбрала
фа Да
вот почему выбрала потому что он не
делает мне проблемы с деньгами я нажала
кнопку и они деньги появились у меня мне
это понравилось я продолжила а платные
сервисы есть там обучение у них есть
платная нет А я имею в виду что вот если
ты хочешь про то у тебя больше
возможностей себя показать что-то бы
что-то есть там такое Мне кажется но я
не помню точно то
есть есть есть уровни селлеров которые
они сами вас поднимают когда вы
становитесь сделали заказов удачно вы
стали я сейчас селлер номер один То есть
селр One селер One - Это самый это вот
есть все а есть seller One потом seller
2 а потом топ да то есть там четыре
уровня Вот и они вас поднимают либо
опускают по вашим достижениям Если вы
были селр 2 но вы стали плохо себя вести
не заходить на платформу и так далее они
вас опускают по рейтингу да то есть там
всё там честно мне понравилась честность
этой платформы что она работает как часы
деньги она мне выплачивает и всё Это всё
что мне надо знать Да ладно давайте
ребята сфокусируйся потому что у нас
совершенно Ещё немного времени А я ещё
хочу вам что-то показать хорошо у нас
ещё 10 минут я что-то вам показываю э
потом э вопросы и всё О'кей э Значит так
ээ то что я хотела сказать что для того
чтобы открыть профиль не требуется
особых знаний но есть разные тесты
которые можно пройти внутри фай и эти
тесты вы получаете дополнительные баллы
от них по разным параметрам например
тесты по английскому языку тесты по
вашей профессии да то есть если вы
скажем маркетолог то они могут вас
протестировать можете сказать
протестируйте меня на эту тему и тогда
вы будете считаться более
квалифицированным специалистом в
платформе Но на самом деле это можно
делать всё что угодно Окей А вот у меня
на самом деле я сейчас я меняла 100 раз
уже стратегию я страте и te как бы вот и
у меня сейчас нормальный
рейтинг потому что я из правила байр
селлер я вам объяснила разницу продавец
покупатель дашборд продавца выглядит вот
так у вас есть разные параметры Давайте
скажу Какие параметры очень важно все
знать первый самый главный параметр -
Это
ответ сколько вы отвечаете на
ээ на ваш на приходящие запросы Э хочу
отметить очень важный элемент в
последнее время э участилось количество
спама на файвер то есть люди это как-то
прошили разные боты пришли и стали
спамить и писать разную фигню и
предлагать вам из файвер уйти давайте мы
пойдём в Telegram и я там тебе расскажу
что я что я хочу Если вы получаете такой
запрос сразу э не отвечайте Ставьте на
человека блок потому что F не разрешает
вести коммуникацию вне фай вся
коммуникация должна быть в текстовом
режиме внутри файвер Если кто-то вам
пишет Давайте
ээ Дай свой номер телефона или Давай
переходи в этот чат в телеграме я тебе
расскажу что я от тебя хочу не делайте
это не покупайте на эту а уловку сразу
можете блокировать человека и ээ ставить
его как спам О'кей это супер важно и
также обычно йр сам
реальным пользователем Окей То есть если
вам спамеры написали вы мне ответили Не
пугайтесь нормально можно просто им не
отвечать
дальше delivered On time очень важный
параметр это подали ли вовремя вы заказ
теперь есть такая фишка вы например
ставите вы говорите я вам этот заказ
сделаю за 3 дня Если вы опаздываете то
можно попросить
у у вашего заказчика сказать ему смотри
я не успеваю можно написать ему
сообщение и попросить у него отдалить
дату вашего заказа то есть сказать ему Я
не могу Не успеваю и тогда ваш вот этот
параметр delivered On time он не
страдает когда он да может пострадать
это если вы пообещали и не исполнили вот
тогда он страдает Да тогда вам вам
заказчик может ну то есть автоматически
F вам ставит вы не подали вовремя ваш
заказ и мы вам снижаем за это балл это у
меня было один раз и я очень долго это
исправляла поэтому Старайтесь никогда не
м ну как бы не опаздывать со своим
заказам Потому что супер супер супер
важно пунктуальность а Order completion
- это последний параметр который говорит
подали ли вы заказ вообще почему это
может такое быть потому что может быть
такое что вы посередине решили что очень
тяжело вы не можете Вот не хочу этот
сдавать Я больше не могу это ужасный
заказ я готов отказаться от всех денег
но делать это я не хочу это можно так
чтобы такое произошло Но вы должны
договориться с вашим заказчиком О'кей то
есть чем больше заказа вы полностью
завершили и подали тем лучше для вас в
итоге Но если Вы отменили посередине то
Вам будут снижаться баллы поэтому не
берите заказы которые вы не можете
сделать изначально просто Оцените свои
силы да то есть это называется оценить
свою силу Могу ли я это сделать или не
могу у меня было несколько раз что у
меня был просто ужас зака какой-то March
на очень сложную тематику какие-то там
чистка бассейнов в Испании какая-то
такая хрень и я просто поняла что я не
осилю потому что все данные были на
испанском на португальском я не могла
это найти Я сходила с ума я долго сидела
несколько часов потом я всё-таки сказал
я Окей я просто не могу это сделать Я
написала заказчику мы
договорились я не помню ему дала часть
работы в итоге ничего не дала что-то ему
вс-таки послала и ВС и он отказался
другому селеру
и так что лучше договориться отказаться
сообщить заранее то есть быть
коммуникабельным это про сильно сильно
про коммуникабельность
вот параметры гига Так теперь ГИГ ям уже
говорила что такое это ваше объявление
Почему Кстати я не вижу самого главного
мои любимые картинки ям так
[музыка]
готови то что вы предлагаете на
английском например мой ГИГ который я
сейчас строю - это автоматизируйте с
помощью Many Chat Chat - это платформа
автоматизации
маркетинга и у нас есть четыре параметра
impressions это сколько раз Ваше
объявление увидели Клик это сколько раз
на него кликнули Order сколько раз
заказали И cancellation сколько раз Его
отменили да то есть у вас четыре
параметра по этим четырём параметрам Вы
можете вообще измерять ваш успех То есть
если у вас не
то есть значит что люди просто не видят
ваш заказ вам нужно сначала решить
проблему impr то есть первое что вам
стоит сделать чтобы вообще в ваш ГИГ
стали заходить люди это сделать ему
базисный маркетинг базисный маркетинг -
это взять ссылку на ваш ГИГ разослать
всем вашим друзьям всем вашим знакомым
сказать Смотри Чувак я тут работаю
теперь на фаре и не мог бы ты пожалуйста
посмотреть даже просто посмотри на мой
Дай мне Дане какую-то рику
конструктивную Расскажи мне что бы ты
тут поменял просто чтобы человек зашёл в
ссылку и посмотрел вы тогда получите
impressions Окей F он смотрит сколько у
вас есть всего сколько у вас есть
Impression сколько кликов и так далее И
это целый длинный разговор про маркетинг
вашего гига который мы можем делать
отдельно сейчас мы его не успеем сделать
но я хочу чтобы вы знали что примерно
10% должны перетекать с одного во
второго ой то есть если у вас было 100
impr у вас должно быть 10 кликов если у
вас было 10 кликов должен быть один
заказ Если у вас нету вот этого
параметра 10% то что-то не так значит вы
плохо описали свой ГИГ Значит вы не в
нише вы вне То есть вы сильно у вас
сильная конкуренция и так далее и тому
подобное то есть один из этих процессов
нужно решить хорошо понятно здесь было
понятно проги отдельно мы сейчас пря вот
туда
идм
проде сейчас в одном в одном
флаконе так
дальше теперь хочу вам рассказать секрет
на самом деле секрет состоит в том что
fiv - это демо демоверсия малого бизнеса
Окей То есть если у вас не было бизнеса
и вы думаете что F это просто поработать
на кого-то то нет это у вас есть полная
версия бизнеса у вас есть у вас есть там
продажи у вас будет дизайн у вас будет
исследование рынка которое я сказала
первое номер один - это делать
исследование рынка без него вообще
никуда не лезть А копирайтинг и работа с
клиентами тоже супер супер важно чем
лучше ваши показатели в каждом из этих
параметров тем больше у вас будет денег
upsale - это когда вы что-то продаёте и
от слова Up вверх Вы ещё до продаёте
например вы сделали человеку сайт и вы
ему ещ до Продали чат-бота или до
продали воронку продаж да То есть можно
продавать один продукт и потом ещё
написать много разных под продуктов
которые можно докупить это как кто-то
купил Карандаш я ему ещё стирку продам
правильно то есть логично если он купил
карандаш значит ему нужна стирка
возможно ему даже ещё нужна бумага да то
есть я буду предлагать ещё разные вещи
пример прикольного гига который Я
сегодня увидела вот если просто придёт
дизайнер и скажет я буду дизайнером в
фаре ему будет очень тяжело потому что
дизайнеров здесь просто вот миллион Но
вот этот ГИГ мне почему понравился
потому что этот человек или это
агентство
кстати сказал я буду дизайни вам подкаст
Cover Ар это супер ниша То есть это ниша
каверов для подкастов да то есть когда
человек слушает подкаст он видит такую
маленькую квадратную картинку вот эту
квадратную маленькую картинку они делают
ей дизайн понимаете то есть они
настолько не шевали в своей теме что они
делают просто и вот продают его одну
штучку 0 долларов прикиньте Вот такая
маленькая картинка вот такого размера 80
долларов круто да дизайнеры Берите на
заметку Вот это называется крутая
ниша Теперь ещё Это совершенно новая
штука которую открыла совсем недавно это
возможность это называется workspace и
Они открыли как бы возможность внутри
фара вести весь свой бизнес То
есть все проы все клиенты все акции
короче всё всё всесв мы сейчас туда не
залезем потому что это очень-очень
обширная штука но чтобы вы знали что
весь свой бизнес можно вести внутри
файтера ГИГ Ура Мы зашли пришли до ГИГ
А всё будет Ольга всё будет Я обещаю
обещаю ГИГ слово ГИГ на английском я
проверила для вас специально это живое
выступление участие музыка музыканта
обычно это было даже в джазовой музыке
это было Black People как бы в
шестидесятые годы слово ГИГ обращалось
типа как Давайте что-то споём и сыграем
вот
а сегодня в наши времена это это слово
оно стало к нему стали обращаться как
какой-то такой Работки рабо подработок
такой да Так вот F приняли это слово для
того чтобы описать ваши объявления ваши
предложение давайте посмотрим какие Гиги
бывают вообще как они как как как они
выглядят например создать воронку продаж
лендинг маркетологи знают о чём я говорю
перевести с английского на иврит
перевести с иврита на русский создать
мем для Инстаграма Если вы не знает что
такое мем то это есть целая тема ме
мастика меметика целая наука советую
почитать супер интересно те люди которые
умеют создавать мемы они сильно-сильно
ну в профите а создать поздравительную
открытку в конве канву я вас учила два
урока до Кто ещё не видел можете
посмотреть есть ссылки в юбе я положу
тоже ссылку когда положу этот ролик в
YouTube э этот урок то я положу э также
те ссылки создать контент план до
Instagram найти какую-то информацию
знаете вот Я сама мне самой было смешно
я ээ так игралась с понятиями я говорила
меня спрашивают что ты делаешь на фай ям
говорю я ищу в Гугле для людей они
просто ленятся сами искать в Гугле то
есть я делаю исследование рынка что по
сути дела искать в Гугле информацию так
вот самое простое что я придумала делать
в файвер - это Я просто делала для людей
исследование рынка для них это было
сложно идти искать консолидировать
организовать Я для них это делала Вот
исследовать рынок - это по сути дела
искать в Гугле И это можно тоже делать в
фаре и у меня покупали и это было
круто коучем психологом провести уроки и
так далее это всё
есть продавать гайды это более
креативные возможности теперь что ещё
делают креативные штуки я Вы можете
сказать Я хочу я могу вам записать
видеоотзыв для вашего ресурса Я могу вам
составить диету Саша пиши
а я могу создать для вас сборник
какой-то литературы я могу создать для
вас Гай А я Могу озвучить вам какой-то
текст например да то есть если у вас
есть просто микрофон обычный микрофон
вот как у меня такой Вы можете человеку
записывать звуки саунды А это супер
популярно все У кого прикольный голос у
всех прикольный но е такие ещё
прикольнее Берите на заметку вы просто
можете записывать людям голосовые
сообщения и продавать их да то есть для
них это будет ээ сервис так что
пишите
лайфхак создаём
ГИГ чтобы создать ГИГ нужно пройти шесть
этапов Я вам сразу говорю что первый ваш
ГИГ займёт много времени хороший гиг
чтобы создать его у меня первый раз
заняло 6 часов больше даже во наверное
то есть чтобы все пройти эти шесть
этапов первый ГИГ занимает много Потом
когда вы уже очень наработали руку я
сейчас уже создаю ГИГ за 15-20 минут
один с нуля то есть с нуля до конца
очень
быстро Я могу очень долго говорить о том
как создавать ГИГ Как правильно
создавать ГИГ но я вам дам один ещё
лайфхак который я просто Всем советую
Это использовать искусственный интеллект
для создания гигов пишите рецепт рецепт
выглядит так Вы
заходите в
поиск как будто вы покупатель Да я
сейчас покупатель и Скажем мы
хотим Ну опять же виртуальный ассистент
О'кей Я хочу найти виртуального
ассистента потому что я хочу быть
виртуальным ассистентом я делаю
исследование
рынка зайду и выдеру отсюда трёх самых
лучших виртуальных ассистентов вот Лаура
реза видите она берёт 350 долларов за
проект неплохо
да мы тоже хотим 350 долларов кстати вот
де только де про фрилансеров А здесь
31000 мы берём три
первых да три первых открываем их
описани и учимся как они пишут но е
Лучше если мы возм это
описание писала о себе о своём
Гигея его в чат gpt Кто ещё не знает что
такое Чат gpt не страшно я тоже сделаю
про это урок Мы можем научить алгоритм
искусственного интеллекта как другие
крутые люди создали свой ГИГ и сказать
ему напиши мне также
Понятно Берите на заметку я так делала
это укорачивает работу на на
85% ор Да гига это само презентация это
свой оффер это своё предложение своё
объявление О'кей
А если вы создаёте этот ГИГ вручную
совсем вручную с нуля У вас займёт кучу
времени это
очень не хочу говорить Какое
ээ Ну это долго занимает Если вы
всё-таки счита хотите вас это сэкономить
это времени сэкономить это время и мы
заходим в
наш любимый чат gpt который экономит нам
примерно всё возможное время ээ Кто ещё
не научился его использовать это
обязательно сделать То есть обязательно
Используйте чат gpt он вообще очень крут
для домашних решений для всё че угодно Я
даже бабушку научила им пользоваться
Поэтому если моя бабушка умеет Вы тоже
сможете это не сложно э Можно например
Ему прямо написать дать запрос а лучше
на английском но он понимает русский
тоже да А давайте я вам скажу Write
me
можно Не идеально
Да ждём ля Добрый вечер смотрите как
круто он мне сам написал ВС добрый
денье его не надо учить да и я могу
просто этот текст взять Вот он слишком
длинный кстати сразу вам скажу этот
текст взять его подправить немножко и
положить в этот ГИГ То есть мне не нужно
писать всё с нуля объяснять что я делаю
чем я занимаюсь я могу зайти в чат gpt
Написать ему кто я как меня зовут и чем
я занимаюсь и сказать ему напиши мне ГИГ
для фара всем понятно лайфхак пова мне
головой потому что это самая крутая инфа
которую получите здесь или нет Может ещё
будет круче что-то я вас не вижу люди
сделайте мне какой-то знак Я вам тут даю
информацию на
миллионы Да очень круто
о
Святая это это правда круто потому что я
вам экономлю примерно 85% вашей работы
сейчас Потому что если вы будете реально
заниматься этим и писать ваши Гиги то
вместо того чтобы сидеть вручную биться
об стенку и так далее как это делала я я
очень билась головой об стенку и не
понимала как это делать и писала всё
вручную переписывала миллион раз и всё
было криво и всё не работало и не
работало очень много И теперь я вам уже
когда всё работает
преподносят как будто так гко так легко
Но нет ему кстати всегда можно сказать
Сделай мне
короче там я не знаю булле Тами всё что
хочешь Да да это ваш работник он на вас
работает Вы можете ему сказать приказать
что хочешь сделать ми сделайте мне это
хотите лайфхак ещё один я всегда ему
добавляю э эмоджи знаете эту штуку
можете ему сказать Добавь не эмоджи и он
такой Сам добавляет такие картинки
Прикольно
правда очень люблю эту функцию вообще
всегда его использую в основном чтобы
добавить все эмоджи в текст да то есть
если мне не нравится да если он мне не
нравится что он добавил это в конце
текста я могу ска ему знаешь что мне не
нравятся эти эмоджи добави другие эмоджи
давай мне более креативные эмоджи Добавь
их в начале текста то есть его можно
прямо вот по полной программе
использовать на как вот твой работник
твой индус - это чат gpt
Используйте самое главное Давать ему
правильные чёткие понятные запросы чем
понятней запрос тем лучше будет ответ да
это занимает время Тоже понять как он
работает его надо чуть-чуть подучить И
вот Но мой вариант как я предложила вы
даёте ему рате три самых крутых гига в
вашей области скармливать чат gpt
Говорите ему выучи как они записаны и
сделай мне такой же О'кей Это самый Вот
вот Тема и тогда вы вы сделаете ваш ГИГ
ну скажем не за 6 часов или вос как я а
может быть за час О'кей потому что у нас
есть Шесть этапов как я вам сказала
пройти А эти шесть этапов не самые
лёгкие
А первый этап в создании гига был
описание То есть я Что вы делаете для
кого вы это делаете да давайте идём в
селлера Я хочу прийти с вами Пан
селлера что происходит Я на что-то
случайно нажала
О так я буду сейчас продавцом опять
кликаю если Кстати вы что-то не находите
в меню Скорее всего вы просто
с не тот Типа вы селлер
и я хочу создать новый ГИГ о То есть как
создать новый ГИГ я нажимаю My я
нажимаю захожу в список своих гигов
Кстати когда вы селлер обычный то вы
можете создать ше Когда
вы можете создать 10 это прикольно то
есть вы може создать до де если Вот
видите у меня три активных два в
процессе и я могу создать Е П вы можете
создать скорее всего е
оди уже работали на файле Значит так
создаю кнопку Create No я сейчас не
пройду с вами по всем этапам потому что
у нас Это займёт кучу времени так Create
A name for you Я просто пишу
какой-то I will
Create
ну-ка
Так у меня клавиатура перестала работать
Кстати если у вас нет идеи для гигов Вы
можете опять же обратиться к чат gpt и
сказать ему дай мне 10 идей для гигов в
такой-то сфере О'кей это как
использовать два крутых инструмента
вместе
Понятно написала он говорит Окей самое
главное - это название теперь Выбери
категорию и подкатегорию то есть тут вы
выбираете по логике и на ию Окей тут
есть нету правильного
неправильного выберите в начале хоть
что-нибудь конечно лучше чтобы выбрать
категорию в которой более популярно как
мы говорили сейчас все категории
искусственного интеллекта супер
популярны
Да дальше мы будем ставить теги я выберу
вот сечас ди это неправильно но я просто
хочу чтобы пройти
дальше г Мета дата всё важно выбирать
Окей то есть супер супер супер важно
чтобы вы выбирали чётко он сейчас понял
что я буду рисовать теперь он меня
спрашивает в каком стиле ты будешь
рисовать скажем Картун потом тип Давайте
вот этот тип потом keywords это ключевые
слова если я хочу сюда вписать пять ТАВ
пять ключевых слов по которым люди могут
найти мой
тоже логика на и Исследование
Исследование Можно опять же делать с
помощью gpt Например я ему
скажу какие ключевые слова по каким
ключевым словам люди будут искать видите
он мне сказал но это не Key у меня целых
три
слова
вот пихнул в одно слово Ну ладно Давайте
попробуем Посмотрим если это будет
работать да будет но так лучше не писать
лучше писать Например
одним
Vir
ass
пот Выра наме
из он знает
лучше я просто сейчас делаю теги не
связанные с тем что я сделала но я хочу
просто показать как это делать и также я
могу ему сказать Какие слова наоборот не
относиться к ним Ой так сейчас я это
уберу просто совсем не связанно я сделаю
более связанно Что такое
мем
скажем делаю сама или мой Тим мовет и я
никого не нарушаю какие-то права конечно
да Дальше следующий этап переходим на
этап номер два и на нём мы завершим
потому что этап номер два - это этап
который займёт у вас и у меня всегда
время это самый э такой занудный этап
можно сказать и это тот этап на котором
мы решаем сколько наш сервис будет
стоить Почему этот этап такой занудный
сейчас я
объясню
во-первых он долго
открывается так друзья мои Это знак что
мы уже
тормозим когда мы тормозим Нам нужно
будет перекрывать О
вскрылась заметьте теперь Помните я вам
говорила что у вас два У нас есть два
моделя Прай Синга либо одна цена либо
три три цены всегда повышает шанс на
продажу Поэтому всегда Используйте вот
эту offer packages Да вот эта галочка
пускай стоит если вы хотите один продукт
одна цена надо выключить это эту штучку
и тогда вы сможете просто описать один
продукт с одной ценой Но я вам советую
использовать три О'кей Это займёт дольше
это придётся продумать и так далее
теперь видите всю эту таблицу и вот всю
эту таблицу вам нужно заполнить всю это
как называется ваш продукт
э Напиши мне детали вашего продукта тут
где-то не помню то ли 200 то ли 500
символов За сколько времени вы нам его
предоставите скажем за 2-3 дня вам нужно
правильно решить сколько ревизий вы
предлагаете но 1Д и так
далее и так далее и так далее Все пункты
теперь все эти пункты будут меняться в
соответствии с Вашим гигом да то есть
лого лого transparency прозрачность
логотипа у вас не будет если вы
предлагаете уроки по йоге да то есть у
вас будут другие сво
а вот это называется вот то что вы
спрашивали Марина кажется да спрашивала
что такое Это вот оно экстра сервисы и
вот здесь тоже можно сделать деньги то
есть если человек у вас купил что-то
одно вы можете ему предложить что-то ещё
Например я вам сделаю это за один день
вместо трх но всего за 100 баксов
Понятно я вам сделаю е один логотип но е
за 300 долларов и так далее и тому
подобное сел и можете добавлять свои
апсейл то есть не только те которые
здесь в списке А ещё и свои предлагать
ещё свои какие-то апсейл вот так что
смотрите ГИГ - это искусство Это займёт
время пока вы его сделаете правильно
пока вы его сделаете вообще хоть
как-нибудь
и я вам советую вот этот новый дивный
мир искусственного интеллекта
использовать в ваших э созданиях вашего
гига и так у вас он будет во-первых
быстрее во-вторых
ээ вы увидите насколько это реально
круто работает да А как я вам сказала
смотрите есть уже тут сервисы Вот люди
которые умеют программировать чат gpt
умеют модель он его Премиум сервис
10.000 долларов и у него видите один
заказ то есть человеку нужен один заказ
в месяц по 10.000 долларов Понимаете вот
видишь 30 дней dely То есть он 30 дней
делает этого чатбот и он делает один
месяц
вот зарплата 10.000 долларов я уверена
что у вас есть знания на 10.000 долларов
если этот мальчик умеет Вы тоже
справитесь
Окей так крутая инфа люблю вас вы просто
крутые все так что не опускайте своих
крутых достижений у вас всех есть знания
которые можно продать за 10.000 долларов
вот смотрите теперь я вам чуть-чуть
юмора потому что реально фа Если вы
покопайтесь вы там такое откопай что у
вас просто вы в шоке будете Я вообще
могу много про сказать вот один пример
который очень мне был смешной этот
парень Он снимает на видео как он просто
прот ва ваше имя вкус как бы Окей
веселее чем это я не думаю что вы уже
найдёте если кто-то там боится или
стесняется делать деньги то вспомните
этого чувака который орёт чьё-то имя
вкус и он берёт за это 5 баксов Оке и он
просто снимает это на видео
иди нафа могут делать что угодно т был
Такой весёлый старичок который одевал
смешную жёлтую шапку и поздравлял вас с
Днём Рождения то есть и он тоже берёт за
это 5 долларов за каждое поздравление с
днём рождения Если вы это найдёте это
будет просто очень очень очень очень
смешно Окей Так что вспомните этого
человека который орёт чьё-то имя вкус за
5 баксов Если он может это продать он 71
такие продал Вы тоже можете Окей
Мотива так идея для гигов не будем вывод
денег говорили
Аа важный вопрос Анна Вы Голи три
способа выводов Да и вы говорили PayPal
и ещё два вот как-то да PayPal и ещё два
Вот ещё два какие у нас у нас есть банк
трансфер Сейчас я покажу то есть в банк
это занимает дольше времени естественно
и
э в Израиле я на самом деле не помню я
пробовала это не пробовала Я просто
пробовала в PayPal потому что для меня
это было самое такое понятно И можно
сделать какой-то F Card который я тоже
ещё не пробовала F revenue Card то есть
какая-то карточка от F которую вы тоже
переводите как бы на неё я сама это не
пробовала поэтому ничего не подскажу Я
пробовала на PayPal и пробовала в банк
Оба работают
О'кей вот а потом есть целая история с
налогами с декларациями про это
поговорим то есть мы сделаем ещё один
урок отдельно но не бойтесь налог
небольшой а м чуть-чуть показала А вот
теперь вопросы ребята потому что мы уже
задержались на 20
минут Я рада что вы здесь группа
Facebook Да группа Facebook У вас есть
ссылочка в Давайте Просто сразу е вам
перекину чтобы не
[музыка]
забыть можно уточнить насчёт налогов То
есть это надо как-то самим их платить
Дат так СМИ во-первых налоги мы платим в
Израиле как если вы
делаете маленькие заказы которые никто
не узнает про них то
есть до какого-то определённого уровня
никто не будет на это обращать внимание
да то есть 100 А если я хочу допустим
это в CV написать у себя то это надо
делать CV Это не связано Если вы хотите
заниматься этим Как профессионально то
есть скажем если банк или
начнут обращать внимание что на ваши
счета поступает 1.000 долларов 2.000
долларов одна там 500 долларов постоянно
от фара поступают деньги то налоговая
инспекция Может к вам прийти и сказать
Так что откуда Откуда ба ближка Вот и
тогда естественно Вам нужно будет
открыть
экпатур как минимум если не муше то есть
апатур - это до 100.000 шекелей в год вы
освобождены от уплаты Мама маам - это не
налог другое и теперь фишка
что так как это деньги
которые вы получаете из-за границы то
там есть ещё свои какие-то законы тут но
тут есть
э как это сказать Double T да то есть
чтобы не было ситуации дабл так чтобы
два раза платить налоги то нужно в
принципе советоваться с кем-то кто
разбирается в в этой штуке но так как я
маленький бизнес Да так как я маленький
бизнес я вообще не плачу налоги до
100.000 шекелей то и Я зарабатываю с фай
то ко мне никогда не приходили с этим
запросом оди на секундочку терпения
открывается Facebook очень долго К
сожалению ничего не могу поделать Уменя
То есть я допустим если я собираюсь
работать Временно да пока не найду
основную работу и не собираюсь
зарабатывать много денег на фаре то в
принципе я могу спокойно зарабатывать и
спокойно писать там об этом в линне
допустим что я фрилансер Да можно но
опять же любые вещи которые связаны с
налоговой инспекции я сразу вам расскажу
секрет есть эта одна единственная
организация в Израиле с которой не надо
связываться никогда это налоговая
инспекция с ними нужно быть на
максималках чистыми честными и
прозрачными О'кей ссылку на группу
прислала Кстати я пришлю и в в WhatsApp
то есть с ма на Сой вот никогда не надо
связываться О'кей То есть в принципе по
закону я вам не имею права просто
говорить не платите налоги Потому что
так не надо делать Я плачу налоги и вы
платите налоги за в принципе за каждый
шекель вашего дохода но по факту в мире
работает всё не так как на самом деле
как говорят и многие фрилансеры они не
платят за там за эти 50 100 долларов там
не платт то
есть налоговая инспекция вот ко мне Да
приходи и типа спросила А откуда Вот вот
вот эта сумма откуда А что вот это такое
А ты это
декларировать работать на файвер
Откройте ОСК по Тур и не майте и у вас
будет всё чистенько всё
задокументировано всё хорошо всё Файн
теперь я вот то что показывала Вам fiv
workspace он Именно для этого вы все
инвойс ваши вытаскивайте через F и у вас
всё там всё уже с налогами всё уже
подсчитано всё уже чистенько
Окей но в любом случае стоит
проконсультироваться с человеком который
разбирается в налоговой Израиля плюс
налоговой хуль то есть заграничными
налогами чтобы у вас не было возможности
такого варианта что платить д два раза
налоги О'кей потому что Вы не должны
платить налоги американцам и нашим О'кей
Вы должны платить один раз
только
понятно То есть те люди которые дела
1000 шекелей за заказ Они обязательно
платят налоги тут вопрос только Кому нам
или им
всё то есть нужно сделать там есть офис
который бланк который вам надо будет
заполнить Мне кажется он называется w8
внутри ра и который вы заполняете это
как налоговая декларация такая что вы
говорите что ваша сумма там не превышает
какую-то сумму и так далее О'кей Ну в
принципе Вы должны подавать в налоговую
инспекцию все ваши доходы w9 Я как раз
до туда дошла се Я отлично w9 Я заполняю
другой просто фирме w8 Да там какая-то
другая штука Да w9 правильно Окей то
есть какой-то есть Блан который нужно
заполнить и и в принципе декларировать
все ваши доходы опять же за 100 долларов
за 200 долларов к Вам никто не придёт
домой но если вы будете 1.000 000 ты
10.000 20.000 то придут 100% могут и за
100 прийти Так что лучше не играться с
ними я считаю лучше открыть Эски платить
все налоги Тем более что действительно
избегать двойного на налогообложение тот
вопрос который был Если я сейчас и
просто временно туда-сюда могут Прити
Взять за попу Поэтому лучше так не
делать даже за Маленьки это правда Это
правда Это правда Я считаю вот то что я
сказала с самого начала с налоговой это
единственно можете играться с вихли уми
можете играться с кем хотите с налоговой
просто не играться Я уже знаю это как бы
чётко приходите к ним платите Говорите
Вот мои деньги вот я столько заработала
сколько вам должна налога и фокус в том
что часто люди не знают что но в
принципе такие за маленькие суммы они
вам скажут ничего То есть обычно не
должны даже если вы у вас нету секр Есть
такая штука Я не Эксперт Но вы должны с
кем-то экспертом посоветоваться она
называется
см это если вы иногда делаете подработки
как фриланс то есть
такая в законе такая дыра которая Можно
иногда быть
фрилансером по этой темы
схао выли рассказываю
секре сылку в чате Отправила только что
сделала группу в группу поставьте Потом
я поставлю это я просто уже тоже это вот
так значит так мы сегодня завершим и
вопросы
Все у меня было ещё несколько вещей Вам
рассказано Я просто уже сегодня не
успею Если вы захотите кому-то донатить
во-первых Можно мне потому что это Меня
бодрит делать ещё вам
такие лекции и уроки составлять видите я
вс-таки составляю Это я работаю над этим
можно купить мне кофе по этой ссылке а
также можно подо Нати
э амуте которая сейчас занимается тем
что они собирают пожертвования для семей
пострадавших в этой истории с нашей
которой мы сейчас проживаем все ээ и
солдатам то есть они это ребята которых
я реально знаю которых они Они
нормальные они реальные существующие э
вот как бы Можно прийти туда даже
поволока они собирают мотер уход
ээ вот вся такая история я вам очень
сильно благодарна надеюсь вам это было
полезно Я буду рад очень рада любой
вашей обратной связи насчёт этой
презентации урока Все вопросы то что у
вас будет и поставьте мне их в WhatsApp
группу я не обещаю сегодня прямо на них
ответить Но я отвечу вот так вот по
процессу потому что очень много всего
Алина пожалуйста напиши этот вопрос В
WhatsApp группу и я постараюсь на него
ответить хорошо супер
ребята я была очень-очень рада вас всех
сегодня видеть Надеюсь что вам это
как-нибудь поможет Мы тоже Большое
спасибо Вам спасибо Я рада что
вдохновляет это просто меня вдохновляет
что вас вдохновляет поэтому как бы
продолжим э ссылку на презентацию я вам
пошлю вот прямо после урока э на YouTube
Я залью это видео
через несколько часов скорее всего
хорошо всё Ребята
а всем была очень-очень рада хороших вам
спокойного вечера до свидания Спасибо
С